设计一个code编辑器，默认注释或固定格式处于暗状态，鼠标选中激活（类似/**/）

用脚本保存收藏QQ消息中带pan.baidu的消息

加州可以将山林分割成很多块，中间无植被存在，当然实际操作可以根据居民分布，但应以危险最小化为原则。
#id crab Krab 螃蟹 科拉波
# 多拉多尔/多拉尔多
海绵宝宝饱饱的     头像韭菜盒子
# 初一十五  爷是混子哦

#加密  用不同语言的发音加密

# VIP 可以加钱升级 SVIP

# 验证码要在屏幕中像三维桌球一样跳动，然后验证滑动条要转动，每时每刻都转过角度，
  验证的时候更符合随机

#海淘P52
## 创建一个没有输入输出的网站，只有页面和跳转页面和下载，他人无法输入，可以服务器
输出源然后二次加密，不进行反馈

#我没见过孩子被欺负了还反过来抱怨孩子的狗，相比起来有的家长连狗都不如

# 60进制

# 电棍top100 - 0 - -1 -2 。。。

大宗族谱   嬴

       秦嬴  赵嬴
男子战国应该称氏不称姓。所以秦君应以赵相称。
相同的例子，魏王姬姓魏氏，楚王芈姓熊氏，齐王姒姓田氏，
尤其赵王也是嬴姓赵氏，都称氏不称姓

估计秦氏大宗，称嬴姓也很合理，毕竟又一个赵了

评论区弄成立体的，围成圆形向外发散，点击x楼，右方或下方显示
其他回复本楼的楼层标红（指再开一楼回复某楼的）


猪肝